# OTUS. ML-Basic

## Репозиторий домашних заданий курса ML-Basic

1. Создайте аккаунт на [GitHub](https://github.com/signup)
2. Установите [Git](https://git-scm.com/downloads) на своем компьютере. Для коллег которые работают на Windows, рекомендуется использовать Git Bash. Его можно установить вместе с Git, либо скачать отдельно [здесь](https://gitforwindows.org/).
    * Для установки Git Bash на Windows, скачайте установщик с сайта и следуйте инструкциям.
    * После установки Git Bash, откройте его и выполните команду:
    ```bash
    git --version
    ```
    * Если вы видите версию Git, значит установка прошла успешно.
    * Так же стоит настроить глобальный конфиг Git, в соответствии с вашим аккаунтом на GitHub. Для этого выполните следующие команды в терминале:
    ```bash
    git config --global user.name "<ваш_логин>"
    git config --global user.email "<ваш_email>"
    ```
    * Замените `<ваш_логин>` и `<ваш_email>` на ваш логин и email от GitHub.
3. Сделайте Fork этого репозитория - таким образом вы создадите свою копию репозитория, в которой сможете вносить изменения.
    * Для этого нажмите на кнопку `Fork` в правом верхнем углу страницы репозитория.
    * После этого вы будете перенаправлены на вашу копию репозитория.
4. Сделайте `git clone` своего форка на локальный компьютер.
    * Для этого выполните команду в терминале:
    ```bash
    git clone https:\\github.com\<ваш_логин>\ML-Basic.git
    ```
    * Введите свой логин и пароль от GitHub, если будет предложено.
    * После этого у вас на компьютере появится директория `ML-Basic`, в которой будет находиться ваш форк репозитория.
5. Добавляйте в локальный репозиторий ваши решения домашних заданий.
* Каждое домашнее задание должно быть в отдельной директории с именем `homework_XX`, где `XX` — номер домашнего задания.
* Директория должна содержать файл `README.md` с описанием задания, а также все необходимые файлы для запуска кода.

**Список домашних заданий:**

1. [Базовые типы данных](homework_01/README.md)
2. [Управляющие конструкции](homework_02/README.md)
3. [Функции](homework_03/README.md)
4. [Проектируем иерархию классов для работы с файлами](homework_04/README.md)
5. [Пишем классы и плодим наследников](homework_05/README.md)
6. [“Git push -f” или после нас хоть потоп](homework_06/README.md)
7. [Я художник, я так вижу, визуализация данных в питоне](homework_07/README.md)
8. [Линейная алгебра, математический анализ](homework_08/README.md)
9. [Учимся работе с данными - от загрузки до моделирования](homework_09/README.md)
10. [Где дешевле жить? Предсказание цен в Airbnb](homework_10/README.md)