# Домашнее задание: Где дешевле жить? Предсказание цен в Airbnb - учимся генерировать признаки и интерпретировать результаты модели
## Занятие: Ансамбли моделей

* Будем работать в директории `homework_10`
* Используйте ноутбук `homework_10.ipynb` в директории `homework_10`

**Часть 1. EDA**

<br>

1. Скачайте данные с Kaggle по ценам на жильё в Airbnb в Нью-Йорке:
https://www.kaggle.com/dgomonov/new-york-city-airbnb-open-data
2. Пройдите по основным шагам работы с данными: 
    - выкиньте ненужные признаки: id, name, host_id, host_name, last_review
    - визуализируйте базовые статистики данных: распределения признаков, матрицу попарных корреляций, постройте pair plots
    - по результатам анализа произведите предобработку переменных

<br>

**Часть 2. Preprocessing & Feature Engineering**

<br>

Ваша цель — получить как можно более высокие метрики качества (можно взять несколько, R2, MAE, RMSE), сконцентрировавшись на преобразовании признаков.

<br>

Опробуйте различные техники:
   - работа с категориальными переменными (можно начать с dummy);
   - замена аномалий;
   - различные варианты шкалирования непрерывных переменных (StandardScaler, RobustScaler и т. д.);
   - обратите внимание на распределение целевой переменной, возможно, с ней тоже можно поработать;

<br>

Попробуйте на основании имеющихся переменных создать новые, которые могли бы улучшить качество модели. Например, можно найти координаты Манхэттена (самого дорогого района) и при помощи широты и долготы, а также евклидова расстояния создать новую переменную — расстояние от квартиры до этого района. Возможно, такой признак будет работать лучше, чем просто широта и долгота. 

<br>

**Часть 3. Моделирование**

<br>

1. Отложите 30% данных для тестирования.
2. Постройте модели простой линейной регрессии, RidgeCV, LassoCV и ElasticNetCV.
3. Измерьте качество каждой и визуализируйте важность признаков.
4. Сделайте интересные выводы :)

<br>

**В ноутбуке желательно видеть:**
1. Понятное описание: какие техники и алгоритмы были опробованы — было бы неплохо в самом начале тезисно выписать опробованные методики и их результат (помогло / не помогло).
2. Наличие визуализаций (не обязательно строить много графиков — можно несколько репрезентативных).
3. Наличие хотя бы одной модификации данных, приводящей к улучшению результатов.