# Домашнее задание: Управляющие конструкции
## Занятие: Управление потоком

* Будем работать в директории `homework_02`
* Используйте нотбук `homework_02.ipynb` для выполнения задания

<br>

## Задание 1: Получение однозначного числа

Пользователь вводит целое число, программа складывает все цифры числа, с полученным числом — то же самое, и так до тех пор, пока не получится однозначное число.

<br>

**Примеры:**
* `545   -> 5`
* `12345 -> 6`

<br>

## Задание 2: Кинотеатр

Дан список списков, каждый вложенный список состоит из 1 и 0, количество вложенных списков — количество рядов. Пользователь вводит, сколько билетов ему требуется. Программа должна найти ряд, где можно приобрести нужное количество билетов (места должны быть рядом). Если таких рядов несколько, то ближайший к экрану (ближайшим считается нулевой ряд). Если таких мест нет, то вывести False.

<br>

**Примеры:**
* `[[0,1,1,0], [1,0,0,0], [0,1,0,0]], 2 -> 1`
* `[[0,1,1,0], [1,0,1,0], [1,1,0,1]], 2 -> False`

<br>

## Задание 3: Алгоритм RLE

Необходимо написать упрощенную версию алгоритма RLE. 
Алгоритм RLE объединяет подряд идущие символы в коэффициент и символ.

<br>

**Примеры:**
* `asssdddsssddd -> 1a3s3d3s3d`
* `aaabbbbccccc  -> 3a4b5c`
* `abcba         -> 1a1b1c1b1a`

<br>

## Задание 4: Шифр Цезаря

Реализуйте программу для шифрования текста с помощью шифра Цезаря.  
Шифр Цезаря — это метод шифрования, при котором каждая буква в тексте заменяется буквой, стоящей на фиксированное число позиций дальше в алфавите.

### Требования
1. Программа должна принимать на вход:
   - Строку текста для шифрования
   - Ключ шифра (число от 0 до 25)

2. Правила шифрования:
   - Шифруются только латинские буквы (a-z, A-Z)
   - Сохраняется регистр букв (заглавные остаются заглавными)
   - Пробелы, цифры и знаки препинания остаются без изменений
   - Сдвиг циклический (после 'z' идет 'a', после 'Z' идет 'A')

### Примеры

* `"Hello World", 3      -> "Khoor Zruog"`
* `"Python is great!", 5 -> "Udymts nx lwjfy!"`
* `"XYZ abc", 3          -> "ABC def"`
* `"Test 123", 1         -> "Uftu 123"`

### Алгоритм
* Для каждого символа в строке:
   - Если это латинская буква, найти её позицию в алфавите
   - Добавить к позиции значение ключа
   - Если результат больше 25, использовать остаток от деления на 26
   - Преобразовать обратно в букву, сохранив регистр
   - Если это не буква, оставить символ без изменений

<br>

## Задание 5: Табель успеваемости

Пользователь в бесконечном цикле (пока не будет введена пустая строка) вводит строки вида: 'название предмета' 'фамилия ученика' 'оценка'. После окончания ввода программа выводит в консоль название предмета, далее список учеников и все их оценки в виде таблицы.

<br>

**Примеры:**

<br>

*Ввод:*
```python
Математика Иванов  5
Математика Иванов  4
Литература Иванов  3
Математика Петров  5
Литература Сидоров 3
Литература Петров  5
Литература Иванов  4
Математика Сидоров 3
Математика Петров  5
```

<br>

*Результат:*
```python
Математика # вводим название предмета

# выводим список учеников и их оценки
Иванов  5 4
Петров  5 5
Сидоров 3
```

```python
Литература # вводим название предмета

# выводим список учеников и их оценки
Иванов  3 4
Сидоров 3
Петров  5
```