# Домашнее задание: Базовые типы данных
## Занятие: Базовые типы данных (неизменяемые)

* Будем работать в директории `homework_01`
* Используйте нотбук `homework_01.ipynb` для выполнения задания

<br>

## Задание 1: Зеркальное отражение цифр

Пользователь вводит пятизначное число. Программа должна зеркально отразить три центральные цифры. Первая и последняя остаются на местах.

<br>

**Примеры:**
* `23456 -> 25436`
* `30789 -> 38709`

<br>

## Задание 2: Подсчет выходных до отпуска

Пользователь вводит сколько дней осталось до ближайшего отпуска. Программа должна вывести количество выходных дней до отпуска, если учесть, что выходные это суббота и воскресенье, сегодня понедельник и праздники мы не учитываем.  

<br>

**Примеры:**
* `4  -> 0`
* `6  -> 1`
* `14 -> 4`

<br>

## Задание 3: Плитка шоколада

Пользователь вводит длину и ширину плитки шоколада, а также размер куска, который хочет отломить. Программа должна вычислить - можно ли совершить подобный разлом или нет, если учесть, что ломать можно только по прямой.

<br>

**Примеры:**
* `3, 4, 6  -> True`
* `5, 7, 8  -> False`
* `4, 5, 12 -> True`

<br>

## Задание 4: Римские числа

Пользователь вводит целое положительное число, программа должна вернуть строку в виде римского числа.

<br>

**Примеры:**
* `3   -> III`
* `15  -> XV`
* `234 -> CCXXXIV`

<br>

## Задание 5: Проверка на вещественное число

Пользователь вводит данные, проверить - являются ли они положительным вещественным числом. Не использовать встроенные функции для проверки, только методы данных и конструкцию IF. (Дополнительное задание, по желанию - проверка на отрицательные вещественные числа)

<br>

**Примеры:**
* `5.6  -> True`
* `.78  -> True`
* `.67. -> False`
* `5    -> True`