# Домашнее задание: Учимся работе с данными - от загрузки до моделирования
## Занятие: Задача классификации. Метод ближайших соседей

* Будем работать в директории `homework_09`
* Используйте ноутбук `homework_09.ipynb` в директории `homework_09`

<br>

**Часть 1. EDA**

<br>

1. Скачайте датасет по ссылке: https://www.kaggle.com/uciml/breast-cancer-wisconsin-data
2. Посмотрите на базовые статистики датасета: средние, медианы и т.д.
3. Постройте гистограммы/распределения признаков, при этом используйте целевую переменную, чтобы сгруппировать и раскрасить гистограммы.
4. Постройте heatmap для матрицы корреляций, есть ли признаки, которые сильно скоррелированы? Какие это признаки? 
5. Постройте для сильно скоррелированных признаков попарные scatterplot-ы, действительно ли наблюдается линейная зависимость? 
6. Используя boxplots и группировку по целевой переменной, попробуйте предположить, по каким признакам наиболее удобно было бы отделить злокачественные новообразования от доброкачественных.

<br>

Также очень приветствуется ваша инициатива по визуализациям и исследовании данных :) 

<br>

**Часть 2. Моделирование при помощи kNN**

<br>

1. Разбейте данные на train-test, отложив 30% выборки для тестирования.
2. Приведите все непрерывные переменные к одному масштабу при помощи стандартизации. Кратко поясните, почему стандартизация здесь нужна.
3. Постройте модель kNN «из коробки» без настройки параметров. Оцените метрики качества бинарной классификации (accuracy, precision, recall, f1_score), постройте ROC-кривую и посчитайте площадь под ней.
4. Теперь проведите настройку параметра числа соседей на кросс-валидации. Снова оцените результаты, стало ли лучше? :) 

<br>

**Бонусное задание** для любопытствующих, к которому можно вернуться после изучения логистической регрессии:

<br>

1. Как вы помните, логистическая регрессия плохо относится к линейно-зависимым признакам, уберите переменные, корреляция Пирсона между которыми превышает 0.85.
2. Постройте модель логистической регрессии «из коробки» без настройки параметров. Оцените метрики качества бинарной классификации (accuracy, precision, recall, f1_score), постройте ROC-кривую и посчитайте площадь под ней. Визуализируйте влияние коэффициентов на целевую переменную.
3. Теперь проведите настройку параметра регуляризации C на кросс-валидации (LogisticRegressionCV). Снова оцените результаты и постройте визуализацию влияния коэффициентов на целевую переменную. Сделайте интересные выводы :) 

<br>

**Попробуйте ответить на вопрос:**
Какая из двух настроенных моделей, kNN или логистическая регрессия, оказалась в итоге лучше?